Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, bertukar menjadi buih di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Saya membakar kisah dongeng, menulis semula peranan♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 6]
[Episod 6]
I've got a surprise for you.
Saya ada kejutan untuk awak.
Everyone,
semua orang,
let's welcome Anne!
mari sambut Anne!
[Celebration Party]
[Pesta Perayaan]
If Mr. Yi Wenhan
Jika Encik Yi Wenhan
hadn't invited me to the competition today,
tidak menjemput saya ke pertandingan hari ini,
I wouldn't have known someone had the nerve to impersonate Anne.
Saya tidak akan tahu seseorang mempunyai keberanian untuk menyamar sebagai Anne.
Just who are you?
Siapa awak?
Everyone,
semua orang,
this is
ini adalah
the only verified overseas social media account of Anne.
satu-satunya akaun media sosial luar negara Anne yang disahkan.
All her sketches
Semua sketsa dia
and new releases
dan keluaran baharu
are first published here.
pertama kali diterbitkan di sini.
She never wanted to be in the spotlight.
Dia tidak pernah mahu menjadi tumpuan.
But she never expected
Tetapi dia tidak pernah menjangka
plagiarism and fraud to get this out of hand.
plagiarisme dan penipuan untuk menyingkirkan perkara ini.
She had no choice
Dia tiada pilihan
but to prove her identity this way.
tetapi untuk membuktikan identitinya dengan cara ini.
- So Song Zhizhi is the fake?
- Jadi Song Zhizhi adalah palsu?
What are you doing?
awak buat apa?
[Selena, Happy wedding.]
[Selena, Selamat perkahwinan.]
[Hope you like it.]
[Semoga anda menyukainya.]
That bracelet really looks good on you.
Gelang itu kelihatan baik pada anda.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Happy wedding.
Selamat perkahwinan.
This bracelet is my wedding gift for you.
Gelang ini adalah hadiah perkahwinan saya untuk awak.
And this ring is your return gift.
Dan cincin ini adalah hadiah pulangan anda.
The ring...
cincin itu...
Anne?
Anne?
It's you?
awak ni?
We finally meet.
Kami akhirnya bertemu.
This
ini
is Selena.
ialah Selena.
She manages my overseas account.
Dia menguruskan akaun saya di luar negara.
Hello, everyone.
Hello semua.
I can confirm
Saya boleh mengesahkan
that Ms. Song Zhizhi here
bahawa Cik Song Zhizhi di sini
is the real Anne.
adalah Anne yang sebenar.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
Over the years, we've only kept in touch online
Selama bertahun-tahun, kami hanya berhubung dalam talian
and never actually met in person.
dan tidak pernah bertemu secara langsung.
A few days ago,
Beberapa hari lepas,
Yi Wenhan privately messaged
Yi Wenhan menghantar mesej peribadi
Anne's account,
akaun Anne,
claiming someone was impersonating her.
mendakwa seseorang menyamar sebagai dia.
To protect Anne's reputation,
Untuk melindungi reputasi Anne,
I had to expose the fraud.
Saya terpaksa mendedahkan penipuan itu.
But I never expected
Tetapi saya tidak pernah menjangka
Ms. Song wasn't an imposter.
Cik Song bukan penipu.
She is the real Anne!
Dia adalah Anne yang sebenar!
Anne.
Anne.
Earlier, at the entrance,
Terdahulu, di pintu masuk,
Yi Wenhan told me
Yi Wenhan memberitahu saya
to introduce myself as Anne
untuk memperkenalkan diri saya sebagai Anne
to make the exposure more convincing.
untuk menjadikan pendedahan lebih meyakinkan.
He also gave me a card
Dia juga memberikan saya kad
with one million on it.
dengan satu juta padanya.
Sorry.
Maaf.
I shouldn't have agreed.
Saya tidak sepatutnya bersetuju.
You decide what to do with the money now.
Anda memutuskan apa yang perlu dilakukan dengan wang itu sekarang.
Since you're being so generous,
Oleh kerana anda begitu murah hati,
I'll accept it.
Saya akan menerimanya.
I'll donate this one million
Saya akan menderma satu juta ini
to the International Jewelry Foundation
kepada Yayasan Barang Kemas Antarabangsa
to set up a dedicated fund
untuk menubuhkan dana khusus
to help consumers fight against counterfeits.
untuk membantu pengguna memerangi pemalsuan.
Song Zhizhi, you...
Song Zhizhi, awak...
Thanks.
Terima kasih.
But exposing them in public
Tetapi mendedahkan mereka di khalayak ramai
was so satisfying.
sangat memuaskan.
So good.
sangat baik.
Nice acting.
Lakonan yang bagus.
For this competition,
Untuk pertandingan ini,
I'll imitate Anne's style.
Saya akan tiru gaya Anne.
That snake Yi Wenhan
Yi Wenhan ular itu
would definitely suspect me.
pasti akan mengesyaki saya.
I even let him steal my design drafts.
Saya juga membiarkan dia mencuri draf reka bentuk saya.
Knowing him,
Mengenali dia,
he'd make a huge deal out of it.
dia akan membuat tawaran yang besar daripada itu.
Nice move.
Pergerakan yang bagus.
Playing with fire.
Bermain dengan api.
It's not playing with fire.
Ia bukan bermain dengan api.
It's flushing out the rat.
Ia mengeluarkan tikus.
Song Zhizhi.
Song Zhizhi.
Wenhan,
Wenhan,
you worked so hard
anda bekerja keras
all these years
sepanjang tahun ini
to build your reputation in the design world.
untuk membina reputasi anda dalam dunia reka bentuk.
And just like that,
Dan seperti itu,
she ruined everything.
dia merosakkan segala-galanya.
I mean,
maksud saya,
who would've known she is the real Anne?
siapa tahu dia adalah Anne yang sebenar?
I ended up embarrassing myself today!
Saya akhirnya memalukan diri saya hari ini!
But why?
Tapi kenapa?
There are so many men out there.
Terdapat begitu ramai lelaki di luar sana.
Why does she have to steal Baijian from me?
Kenapa dia perlu mencuri Baijian daripada saya?
She just can't stand seeing me happy.
Dia tak sanggup tengok aku gembira.
But why?
Tapi kenapa?
But why does she get to
Tapi kenapa dia sampai
destroy your career
menghancurkan kerjaya anda
and my love life so easily?
dan kehidupan cinta saya dengan begitu mudah?
Wenhan,
Wenhan,
even if you can take this,
walaupun anda boleh mengambil ini,
I can't!
Saya tidak boleh!
What else can we do?
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Mom told us
Ibu memberitahu kami
not to make any moves lately.
untuk tidak membuat sebarang pergerakan sejak kebelakangan ini.
But Mom also said she had looked into what happened today!
Tetapi ibu juga berkata dia telah melihat apa yang berlaku hari ini!
Look how things turned out.
Lihatlah bagaimana keadaannya.
You were embarrassed like this.
Awak malu macam ni.
Maybe Mom
Mungkin ibu
isn't always right.
tidak selalu betul.
By the way,
By the way,
the results are out for the milk sample you gave me.
keputusan keluar untuk sampel susu yang anda berikan kepada saya.
There's nothing wrong with it.
Tidak ada yang salah dengannya.
The milk is fine?
Susu baik?
How could that be?
Bagaimana mungkin?
My dad's medical report shows
Laporan perubatan ayah saya menunjukkan
a chronic stimulant in his blood.
perangsang kronik dalam darahnya.
Long-term use
Penggunaan jangka panjang
can have serious side effects.
boleh mendatangkan kesan sampingan yang serius.
It could even put someone in a vegetative state.
Ia juga boleh meletakkan seseorang dalam keadaan vegetatif.
I thought it was because of the milk.
Saya fikir ia adalah kerana susu.
But how could this happen?
Tetapi bagaimana ini boleh berlaku?
The results for the hair sample you asked me to test
Keputusan untuk sampel rambut yang anda minta saya uji
are also out.
juga keluar.
The results show
Keputusan menunjukkan
Nie Xiaofei is not related to Yi Wenhan
Nie Xiaofei tidak berkaitan dengan Yi Wenhan
or Nie Wenzhi.
atau Nie Wenzhi.
But Yi Wenhan and Nie Wenzhi are biologically related.
Tetapi Yi Wenhan dan Nie Wenzhi mempunyai kaitan secara biologi.
They're mother and son?
Mereka ibu dan anak?
So what are you suspecting?
Jadi apa yang anda syak?
Wenhan.
Wenhan.
Just thinking about how Song Zhizhi
Hanya memikirkan bagaimana Song Zhizhi
used to be
dulu
completely under your control
sepenuhnya di bawah kawalan anda
makes me feel better.
membuatkan saya berasa lebih baik.
Do you want things to get back on track?
Adakah anda mahu perkara kembali ke landasan?
I have a way
Saya ada cara
to make her
untuk membuat dia
truly yours.
benar-benar milik anda.
Mine?
saya?
I suspect those three are plotting against my family
Saya syak mereka bertiga berkomplot terhadap keluarga saya
and have been drugging my father's milk.
dan telah memberi ubat susu ayah saya.
I wanted to show him
Saya ingin menunjukkan kepadanya
the test report as proof.
laporan ujian sebagai bukti.
But things didn't turn out as I thought.
Tetapi perkara tidak menjadi seperti yang saya fikirkan.
It's true that you can't see clearly when you're involved.
Memang anda tidak dapat melihat dengan jelas apabila anda terlibat.
What good would exposing them do?
Apakah kebaikan yang akan dilakukan dengan mendedahkan mereka?
Do you want everyone to know
Adakah anda mahu semua orang tahu
Nie Wenzhi and Yi Wenhan are mother and son
Nie Wenzhi dan Yi Wenhan adalah ibu dan anak lelaki
so they can reunite?
supaya mereka boleh bersatu semula?
Or prove Nie Wenzhi
Atau buktikan Nie Wenzhi
adopted Nie Xiaofei
mengambil Nie Xiaofei sebagai anak angkat
to show how kind she is?
untuk menunjukkan betapa baiknya dia?
How does that help you?
Bagaimanakah ia membantu anda?
You can't trust anyone easily.
Anda tidak boleh mempercayai sesiapa dengan mudah.
Usually, the ones you trust the most
Biasanya, yang paling anda percayai
are the ones who hurt you the deepest.
adalah orang yang paling menyakiti anda.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
good thing we're allies,
yang baik kita bersekutu,
not enemies.
bukan musuh.
What's most important now is
Apa yang paling penting sekarang ialah
shaking my dad's trust in Nie Wenzhi.
menggoncang kepercayaan ayah saya pada Nie Wenzhi.
Only then will this test report mean something.
Barulah laporan ujian ini akan memberi makna.
Otherwise, it's just a piece of paper.
Jika tidak, ia hanya sekeping kertas.
But Nie Wenzhi has been setting this up for years.
Tetapi Nie Wenzhi telah menetapkan ini selama bertahun-tahun.
Her defenses are rock-solid.
Pertahanannya kukuh.
Breaking through
Menerobos
won't happen overnight.
tidak akan berlaku semalaman.
But if
Tetapi jika
I erode her trust bit by bit?
Saya menghakis kepercayaan dia sedikit demi sedikit?
When the time comes,
Apabila tiba masanya,
her foundation will collapse in an instant.
asasnya akan runtuh dalam sekelip mata.
Come out. Let's meet.
Keluarlah. Jom jumpa.
I told you
saya dah beritahu awak
to verify every detail about Song Zhizhi.
untuk mengesahkan setiap butiran tentang Song Zhizhi.
I never expected
Saya tidak pernah jangka
she's actually Anne.
dia sebenarnya Anne.
Now she has Ji Baijian by her side.
Kini dia mempunyai Ji Baijian di sisinya.
That'd cause big problems for our plans.
Itu akan menyebabkan masalah besar untuk rancangan kami.
Understood.
Difahamkan.
Wenzhi,
Wenzhi,
let's go talk to Ji.
mari kita pergi bercakap dengan Ji.
Okay.
Okay.
I can't believe you're really Anne.
Saya tidak percaya anda benar-benar Anne.
Exactly.
Tepat sekali.
Yi Wenhan is such a scumbag.
Yi Wenhan memang bajik.
That's why girls really have to keep their eyes open.
Sebab tu perempuan memang kena jaga mata.
Cheers.
sorakan.
- You're amazing. - So impressive.
- Awak hebat. - Sangat mengagumkan.
[Xiaofei] Zhizhi, let's have a heart-to-heart.
[Xiaofei] Zhizhi, mari berbincang dari hati ke hati.
Excuse me for a moment.
Maafkan saya sebentar.
Zhizhi.
Zhizhi.
You're here.
Awak di sini.
Xiaofei,
Xiaofei,
what did you want to talk about?
apa yang anda ingin bincangkan?
I was just wondering
Saya hanya tertanya-tanya
why you suddenly stopped
kenapa tiba-tiba awak berhenti
liking Wenhan.
suka Wenhan.
Weren't you totally into him...
Bukankah kamu benar-benar menyukainya...
I was naive back then.
Saya naif ketika itu.
Not anymore.
Tidak lagi.
But he's always been so good to you.
Tapi dia selalu baik dengan awak.
Was he really good to me?
Adakah dia benar-benar baik dengan saya?
Yeah.
Ya.
He's always treated you well.
Dia sentiasa melayan kamu dengan baik.
Zhizhi.
Zhizhi.
Xiaofei.
Xiaofei.
Wenhan.
Wenhan.
You're here.
Awak di sini.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I came to apologize.
Saya datang untuk meminta maaf.
Xiaofei,
Xiaofei,
we'll talk another time.
kita bincang lain kali.
Zhizhi,
Zhizhi,
don't be mad.
jangan marah.
It was all my fault.
Ini semua salah saya.
I sincerely apologize.
Saya memohon maaf dengan ikhlas.
I won't bother you anymore.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Let's have this drink
Jom minum ni
and forget all the unhappiness from the past.
dan lupakan semua kesedihan masa lalu.
Alright?
Baiklah?
Yeah, Zhizhi.
Ya, Zhizhi.
Just forgive him.
Maafkan dia.
Take it easy on the drinks.
Bertenang dengan minuman.
Cheers.
sorakan.
Forget?
lupa?
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
your pathetic acting
lakonan kau yang menyedihkan
makes me sick.
membuat saya sakit.
Zhizhi. Zhizhi.
Zhizhi. Zhizhi.
Zhizhi.
Zhizhi.
Sorry, I didn't mean to.
Maaf, saya tidak sengaja.
Let me go with you to the restroom to clean up.
Biar saya pergi bersama awak ke tandas untuk membersihkan diri.
Ji, just as you predicted.
Ji, seperti yang anda ramalkan.
Yi Wenhan and Nie Xiaofei
Yi Wenhan dan Nie Xiaofei
were plotting against Song Zhizhi.
sedang merancang menentang Song Zhizhi.
I overheard everything outside the dressing room.
Saya mendengar segala-galanya di luar bilik persalinan.
By then,
Pada masa itu,
Baijian won't want her anymore.
Baijian tidak mahu dia lagi.
You'll
Anda akan
become the Song family's son-in-law,
menjadi menantu keluarga Song,
and I'll
dan saya akan
become the Ji family's daughter-in-law.
menjadi menantu keluarga Ji.
Plotting against Song Zhizhi?
Berkomplot menentang Song Zhizhi?
Yes.
ya.
She was just here.
Dia hanya di sini.
Check the surveillance.
Semak pengawasan.
Okay.
Okay.
Zhizhi.
Zhizhi.
I just remembered I forgot my phone.
Saya baru ingat saya terlupa telefon saya.
Wait for me.
Tunggu saya.
Zhizhi.
Zhizhi.
Wenhan.
Wenhan.
You're here.
Awak di sini.
Cheers.
sorakan.
Hello?
Hello?
Hey, Ji.
Hei, Ji.
I just arrived at the surveillance room.
Saya baru sampai di bilik pengawasan.
Excuse me, sir.
Maafkan saya, tuan.
I can't find my friend.
Saya tidak dapat mencari kawan saya.
Could you please check the surveillance footage?
Bolehkah anda menyemak rakaman pengawasan?
This one!
yang ini!
Yeah, this one.
Ya, yang ini.
Hello?
Hello?
Found her.
Terjumpa dia.
Yi Wenhan took her away.
Yi Wenhan membawanya pergi.
It's on the 20th floor.
Ia berada di tingkat 20.
You sure it's this floor?
Anda pasti ini lantai ini?
I'll send you the room number now.
Saya akan menghantar nombor bilik sekarang.
Okay.
Okay.
Everything's ready.
Semua dah siap.
Send those people up to take photos.
Hantar orang itu untuk mengambil gambar.
Song Zhizhi!
Song Zhizhi!
Zhizhi!
Zhizhi!
You scum.
awak sampah.
I'm here.
saya di sini.
Hello?
Hello?
Ji,
daripada,
they're rushing up now.
mereka tergesa-gesa sekarang.
If they catch you
Jika mereka menangkap anda
holding Song Zhizhi like this while she's out of it,
memegang Song Zhizhi seperti ini semasa dia keluar dari itu,
it'll be a huge scandal.
ia akan menjadi skandal besar.
Hide now.
Sembunyi sekarang.
I couldn't stop them.
Saya tidak dapat menghalang mereka.
That's exactly what I wanted. Call the police.
Itulah yang saya mahukan. Hubungi polis.
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪Pegang saya erat-erat. Jangan lepaskan impian ini♪
♪I will wait and embrace what's yet to be♪
♪Saya akan menunggu dan menerima apa yang belum terjadi♪
♪I've never let go♪
♪Saya tidak pernah melepaskan♪
♪When I fall♪
♪Bila saya jatuh♪
♪Please catch me♪
♪Tolong tangkap saya♪
♪Don't say you'll understand♪
♪Jangan cakap awak akan faham♪
How did I end up here?
Bagaimana saya berakhir di sini?
Don't be scared.
Jangan takut.
It's all over now.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Get some more rest.
Berehat lagi.
♪Does the desert also have four seasons?♪
♪Adakah padang pasir juga mempunyai empat musim?♪
♪Do waves also weep?♪
♪Adakah ombak turut menangis?♪
♪Are you so far away♪
♪Adakah anda begitu jauh♪
♪Too late♪
♪Terlambat♪
♪To search and wander?♪
♪Untuk mencari dan merayau?♪
♪How long did it take?♪
♪Berapa lama masa yang diambil?♪
♪Listen to the old tree sprout♪
♪Dengar pokok tua yang bertunas♪
Why did you bring me here?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Do you have any idea how dangerous that was?
Adakah anda tahu betapa bahayanya itu?
You saved me again.
Awak selamatkan saya lagi.
Don't do that again. You'll worry me.
Jangan buat macam tu lagi. Awak akan risaukan saya.
I just had a dream.
Saya baru sahaja bermimpi.
In it, Zhiyan was still killed
Di dalamnya, Zhiyan masih terbunuh
in that accident.
dalam kemalangan itu.
Yi Wenhan
Yi Wenhan
betrayed me and set me up.
mengkhianati saya dan menetapkan saya.
My dad was so angry with me that he died.
Ayah saya sangat marah kepada saya sehingga dia meninggal dunia.
And I was kicked out of the Song family.
Dan saya telah ditendang keluar daripada keluarga Song.
Don't overthink it. It was just a dream.
Jangan terlalu memikirkannya. Ia hanya mimpi.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
My boyfriend.
teman lelaki saya.
Alright, it's cold. Let me take you home.
Baiklah, sejuk. Biar saya bawa awak pulang.
I want to stay out for a little longer.
Saya mahu tinggal di luar lebih lama.
♪A lifetime ahead, with all its joys and sorrows♪
♪Seumur hidup di hadapan, dengan segala suka dan duka♪
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪Sambil tersandung, kita pergi haluan masing-masing♪
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Masih belum terlambat apabila impian itu berakhir♪
♪First love has faded into empty talk♪
♪Cinta pertama telah pudar menjadi cakap kosong♪
Ji Baijian.
Ji Baijian.
After today,
Selepas hari ini,
will everything finally be over?
adakah semuanya akan berakhir?
Yes.
ya.
After today,
Selepas hari ini,
everything will be okay.
semuanya akan baik-baik saja.
You're right.
awak betul.
Everything will be okay!
Semuanya akan baik-baik saja!
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu saya dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Even if I've strayed♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪